[筹笔驿](https://emumo.xiami.com/song/mSrFsZa5697)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列10](../2102719775.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 3098
- **分享数**: 1
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
口白：<br><br>
<br><br>
筹笔驿<br><br>
<br><br>
李商隐<br><br>
<br><br>
猿鸟犹疑畏简书<br><br>
<br><br>
风云常为护储胥<br><br>
<br><br>
徒令上将挥神笔<br><br>
<br><br>
终见降王走传车<br><br>
<br><br>
管乐有才原不忝<br><br>
<br><br>
关张无命欲何如<br><br>
<br><br>
他年锦里经祠庙<br><br>
<br><br>
梁父吟成恨有余<br><br>
<br><br>
猿鸟犹疑畏简书<br><br>
<br><br>
风云常为护储胥<br><br>
<br><br>
徒令上将挥神笔<br><br>
<br><br>
终见降王走传车<br><br>
<br><br>
管乐有才原不忝<br><br>
<br><br>
关张无命欲何如<br><br>
<br><br>
他年锦里经祠庙<br><br>
<br><br>
梁父吟成恨有余
</div>

## 评论

